榛树为蝙蝠提供飞行训练，她是在这里专门建造的
笼子，这是我们难得的机会
在专业相机中以详细观察逆向飞行
今天的榛树有两个不同种类的蝙蝠
首先以不同的飞行技巧来命名棕色渴望的蝙蝠
[音乐]短而宽的机翼使飞行缓慢
但可操作性对于在树叶间导航至关重要
从叶子上夺走昆虫[音乐]
那些耳朵令人难以置信，因此会拾取微小的昆虫声音，
在下一个apiptustrel的混乱的森林中
英国最常见的蝙蝠纤细机翼，使其飞行更顺畅
它可以达到每小时30公里的速度
捕捉昆虫的理想之选
令人着迷的机翼形状和后背速度如何告诉您
关于它的生物学，它所摄食的东西以及它的位置
觅食[音乐]
但是与最快的蝙蝠相比，pipistrelle的教练慢
在世界上，巴西的自由尾蝙蝠的时钟频率达到惊人的160
比最快的鸟儿在水平飞行中快一小时
使蝙蝠如此出色的传单的原因在于其非凡的翅膀
这是在美国一家实验室拍摄的蝙蝠在飞行中的X射线照片
它揭示了它们的翅膀是如何基于相同的解剖结构
像我们的手一样，但四指非常细长
拇指已演变成爪子时，大部分机翼向上
伸出前面
蝙蝠可以腾出翅膀的肌肉之前，需要对其进行加热
找出生态学家利亚特·威克斯博士如何使用热像仪来记录
温度这只蝙蝠一段时间不活动了
它看起来更凉爽，可以用手飞行和踢球
他们的肌肉，他们需要很快地热身
所以他们有一种叫做棕色脂肪的东西
这种棕色脂肪集中在肩blade骨之间，可以燃烧
产生额外的内部热量，因此需要一些时间
几分钟后，将其预热到最佳飞行温度
然后它会变得更加活跃并可能起飞
一旦在空中蝙蝠有相反的问题
冷却下来，因为它们每秒可拍动翅膀多达12次
他们的肌肉产生如此多的热量，使蝙蝠有以下危险：
蝙蝠的身体过热看起来非常非常热
有时在红外线下比人脸更热，而翅膀
相对凉爽，所以他们在哪里失去能量
所以他们怎么不爆炸最近的研究表明他们输了
他们大部分的热量来自身体，但仍然如何
他们做对了吗，所以我们正在研究如何
也许是辐射通过皮草本身，我们还处于早期阶段
基准数据收集，但我们正在测试这些理论
这样的研究揭示了复杂的自然工程
使蝙蝠成为如此惊人的传单
你